Über den Geist habe ich bisher bestimmt mindestens, ich weiß nicht,
etwa 100 Vorträge gehalten, allein zum Thema Geist.
Es ist also eine endloser Job.
Und jedes Mal, wenn ich etwas sage, meinen die Leute: „Mutter, Du hast etwas ganz Neues gesagt.“
Das Wissen ist also endlos, aber ihr werdet zu diesem Wissen.
Ihr selbst werdet zum Wissen und beginnt, es zu verstehen.
Das Einzige ist, dass es eure Pflicht ist,
Respekt vor euch selbst zu haben,
und euch der Verantwortung bewusst sein, dass ihr zum Geist sein müsst.
Deshalb seid ihr zu dieser Zeit als Menschen
auf diese Erde gekommen. Diese Zeit ist sehr kostbar,
und es ist keine Modeerscheinung, ein Sucher zu sein,
sondern es ist etwas, das euch allen widerfahren muss.
Gestern habt ihr mir viele Fragen gestellt,
und ich denke, ich habe die meisten davon beantwortet.
Einige davon waren sehr gute Fragen,
aber manche waren, wie ich finde, ein wenig zu einfach,
doch niemand war aggressiv.
Aber im Großen und Ganzen denke ich, dass San Diego vielleicht
ein Ort ist, von dem aus wir Amerika retten können.
Ich hatte nirgendwo anders ein Programm, nicht in Los Angeles, nirgends,
sondern ich kam nach San Diego.
Aber ihr müsst wissen: Wenn dies der Ort ist,
an dem wir Menschen von dieser hohen Qualität gewinnen müssen -
ich weiß nicht, wann wir sie finden werden,
aber ich hoffe, dass wir Menschen mit dieser Qualität finden werden.
Selbst eine kleine Nadel kann einen ganzen Sari halten.
Genauso kann ein kleiner Ort wie San Diego
Amerika retten.
Möge Gott euch alle segnen.
Wir werden also jetzt die Erfahrung machen.
Es wird für etwa fünf Minuten dauern für euch, denn wenn alle Chakren besprochen wurden,
ist die Aufmerksamkeit bereits darauf gerichtet.
Es ist sehr einfach: Haltet eure Hände zu mir. (Yogi: Bitte Schuhe ausziehen)
(zum Yogi: Es ist besser. Ihr habt gute Arbeit geleistet.)
Haltet einfach eure Hände zu mir.
Genau so.
(zum Yogi:Links)
Nun die linke Hand zu mir und die rechte Hand zur Mutter Erde.
Das wird euch ein Gleichgewicht geben. Ihr braucht eure Augen jetzt noch nicht zu schließen, schauen wir mal.
Richtet eure rechte Hand zu Mutter Erde.
Wie ich euch gestern gesagt habe, ist die linke Seite unsere Konditionierung.
Konditionierung, Unterbewusstsein und kollektives Unterbewusstsein.
Hier sehr stark am Werk.
Aber es ist auch die emotionale Seite.
Nun haltet eure rechte Hand zu mir und die linke Hand zum Himmel.
Rechte Hand zu mir.
Rechte Hand so zu mir.
Spürt ihr die kühle Brise in den Händen?
Ihr seid bereits gedankenfrei. Da ist kein Gedanke.
Aber seht einfach nach, ob ihr die kühle Brise spürt.
Spürt ihr sie?
Schauen wir mal.
Alles gut?
Spürt ihr eine kühle Brise in der Hand?
Gut, nun legt eure linke Hand auf euren Kopf.
Genau hier. Bereich der Fontanelle.
Spürt ihr es?
Es ist etwas sehr Subtiles.
Gebt die Aufmerksamkeit darauf.
Es funktioniert. Gut?
Alles klar. Nun wechseln.
Linke Hand zu mir. Mit der rechten Hand fühlen.
Richtet eure Aufmerksamkeit einfach dorthin, spürt.
Glaubt es, dass ihr der Geist seid.
Ihr müsst einfach nur in eurem Herzen sagen: „Ich bin der Geist“.
In eurem Herzen. Sagt es sieben Mal. Es wird funktionieren.
Es löst sich.
Ist alles in Ordnung?
Spürt ihr die Hitze, die herauskommt?
Ein wenig Hitze kommt heraus.
Gut, nun umdrehen. Wechseln. Seht.
Rechtes Swadhishthan.
Alles klar?
Gut? Erstaunlich.
Nun seht einfach nach, ob es funktioniert. Kühle Brise.
Spürt sie. Haltet eure Hände einfach so.
Es ist gut.
Ihr seid alle gedankenfrei. Wenn ihr hinschaut, ist kein Gedanke in eurem Verstand.
In vollkommener Stille.
Genießt das.
Dieser Moment wird euer Leben transformieren,
glaubt es mir.
Ihr erkennt es heute vielleicht noch nicht,
aber ihr werdet es sehr bald erkennen.
Ah. Stark.
Habt Vertrauen in euch selbst, das ist die Hauptsache.
Es ist wunderschön.
Alle, die jetzt die kühle Brise in der Hand oder über dem Kopf spüren,
aus dem Kopf heraus, hebt bitte eure Hände. Beide Hände, so.
Hättet ihr das gedacht?
Die meisten von euch.
Möge Gott euch segnen.
Bis auf ein oder zwei. Vielleicht seid ihr zum ersten Mal hier. Seid ihr zum ersten Mal hier?
Nun gut, vielleicht. Wir kümmern uns um euch, es ist nicht schwer.
Heute ist ein sehr kraftvoller Tag. Es hat funktioniert.
Wisst nun, dass ihr es gefunden habt,
aber etabliert euch.
Es ist sehr wichtig, sich zu etablieren. Glücklicherweise habt ihr hier ein sehr gutes Zentrum.
Und wir müssen es von San Diego aus ausarbeiten.
Von dieser Seite und von New Jersey von der anderen Seite.
Ihr müsst es ausarbeiten.
Ihr alle müsst euch daran erinnern,
dass ihr eure Selbst-Realisation erlangt habt.
Ich möchte euch keine Versprechen abnehmen,
denn ich verlasse mich auf euren Geist.
Respektiert ihn. Respektiert eure Realisation.
Respektiert euch selbst.
Jetzt werdet ihr feststellen, dass ihr einen Sinn im Leben habt,
und versteht einfach, wie diese göttliche Kraft wirkt.
Und wie wir sie handhaben und steuern können.
Wie wir sie lenken können und wie
sie im größeren Interesse wirkt,
im höheren Interesse, im edleren Interesse, in einem rechtschaffenen Leben.
Ihr werdet zu all dem und andere werden es auch.
Möge Gott euch segnen.